‫‏"شاهدتم في الحلقات السابقة..."‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏- قاتل متسلسل؟‏
‫‏- منهجية القاتل تتعقد‏
‫‏إنه يجري التجارب ويصبح أكثر خطورة‏
‫‏أخذ أحدهم محراك الجمر‏
‫‏وضرب الشاب كدمية الحلويات‏
‫‏- واستمر بالضرب حتى بعد بقر الحلويات‏
‫‏- هل لدينا متهمون؟‏
‫‏"موزر"‏
‫‏"مشفى هاربور لايت للأمراض العقلية"‏
‫‏"وثيقة تخريج مريض"‏
‫‏أظهر (براين) مرونة كبيرة بالمقارنة مع ما مرا به‏
‫‏أنا أكره هذا المكان!‏
‫‏أنا أكرهكم جميعاً!‏
‫‏اتركوني لوحدي!‏
‫‏أخشى أننا لا نستطيع التعامل‏
‫‏مع هذا المستوى من الصدمة يا (سام)‏
‫‏- ماذا عن (ديكستر)؟‏
‫‏- لقد أحببناه جداً‏
‫‏" لا يبدي (براين) أي تحسن‏
‫‏بدأت الأنماط تتكرر"‏
‫‏ "يركز على الأخ حد الهوس‏
‫‏أريد رؤية أخي، (ديكستر) بحاجتي"‏
‫‏تباً!‏
‫‏هذا المعتوه يترصد ابني‏
‫‏وعدتني بأنك لن تفرقي بيني وبين (ديكستر)‏
‫‏أنا آسفة!‏
‫‏لا!‏
‫‏- سأفصل رأسك عن جسدك‏
‫‏- ساعدوني!‏
‫‏أعلم أن هذا يبدو جنونياً ولكن...‏
‫‏أعتقد أن النقيب (سبنسر)‏
‫‏قتل (جيمي باول) واختطف (نكي)‏
‫‏هذا جنوني!‏
‫‏أرجوك أخرجني من هنا!‏
‫‏ما الذي فعلته؟‏
‫‏سينتهي الأمر قريباً‏
‫‏شوهد (نكي سبنسر) في منزل تخزين لعصابة معروفة‏
‫‏ أخبرني أين ابني‏
‫‏- توقف يا (آرون)!‏
‫‏- لدينا ضابط مصاب‏
‫‏- كيف حال (بوب)؟‏
‫‏أصيب في عنقه وخسر الكثير‏
‫‏من الدم، إنه في العمليات‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏- لا يمكن أن نترك تضحية (بوب) تذهب سدى‏
‫‏- ما هذا يا (ديكستر)؟‏
‫‏- دائماً ما كنت أعدك من الأخيار‏
‫‏- أنا من الأخيار!‏
‫‏- الأخيار لا يقتلون الأطفال‏
‫‏- لقد خانتني‏
‫‏- (بيكا)؟‏
‫‏خانت عائلتي وقلبت (نكي) ضدي‏
‫‏وهل قمت بهذا كله من أجل...‏
‫‏أن تجرح طليقتك؟‏
‫‏دعني أذهب وسأخبرك عن مكان (نكي)‏
‫‏عندما أعود، من الأفضل أن تكون‏
‫‏أكثر طواعية للحديث عن (نكي)‏
‫‏"صالة بايريت ٣٠٠ للألعاب"‏
‫‏"ديكستر أوريجنال سين"‏
‫‏"الرمز بلوز"‏
‫‏يا عنزتي، يا عنزتي‏
‫‏هلا أدخلتني!‏
‫‏لا، لا، ليس وشعرك على...‏
‫‏أمي!‏
‫‏- أمك مشغولة حالياً‏
‫‏- ماما!‏
‫‏هيا لننهي قصة العنزات الثلاث‏
‫‏إنها المفضلة لديك‏
‫‏لا، لا‏
‫‏ليس وشعرك على ذقنك‏
‫‏حسناً، أنتما تحت حمايتي الآن، تمسكا ‏
‫‏لا!‏
‫‏كانت تلك المرة الأولى التي أخذوا فيها أخي مني‏
‫‏لكنها لم تكن الأخيرة...‏
‫‏ألن يأتي معنا (ديكستر)؟‏
‫‏ليس الآن يا عزيزي‏
‫‏سنجد عائلة أخرى لتقيم معها‏
‫‏عائلة... أكثر ملاءمة‏
‫‏"أكثر ملاءمة"‏
‫‏هي عبارة مهذبة للقول إنك غير مرغوب‏
‫‏بعد ذلك كانت عائلة (كيرستين)‏
‫‏حسناً، هيا بنا‏
‫‏نوماً هنيئاً يا حقير!‏
‫‏أخرجني من هنا! أخرجوني!‏
‫‏ونفثت ونفخت حتى هدمت المنزل‏
‫‏(براين)؟ كيف دخلت إلى هنا؟‏
‫‏ماذا دهاك يا (براين)؟‏
‫‏كان كل منزل جديد محاولة جديدة ل"ملاءمة أكثر"‏
‫‏ولكن عندما لا يكون المكان ملائماً...‏
‫‏هل أحضرت كل شيء؟ حسناً‏
‫‏- تطرد ببساطة‏
‫‏- حسناً‏
‫‏"مشفى (هاربور لايت) للأمراض العقلية"‏
‫‏شكراً جزيلاً لك‏
‫‏أعتقد أن هذا المكان سيكون مناسباً له أكثر‏
‫‏حسناً، (براين)...‏
‫‏سيكون هذا منزلك الجديد، أجل‏
‫‏- وسيأخذك هذا الرجل إلى غرفتك، يمكنك مرافقته‏
‫‏- "جناح المرضى أ"‏
‫‏لا بأس‏
‫‏قالوا بأن لدي اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع‏
‫‏وبأنني أفتقر للتعاطف...‏
‫‏ولدي تجاهل للمعايير الاجتماعية‏
‫‏وأنني قد أستغل أو أعنف الآخرين‏
‫‏حتى أن بعض الأطباء قالوا إنني مضطرب نفسياً‏
‫‏كنت في السابعة من عمري‏
‫‏ثم أصبحت في الثامنة والتاسعة والعاشرة...‏
‫‏أخذ كل شيء مني‏
‫‏أمي، أخي الصغير، حريتي‏
‫‏الوحيد الذي بقي ثابتاً‏
‫‏لسنوات في حياتي هو (راؤول)‏
‫‏ظننت أنه كان الشخص الوحيد‏
‫‏الذي يهتم لأمري بالفعل‏
‫‏- مرحباً يا (لويز)، جئت لأخذ أدوية (موزر)‏
‫‏- أجل‏
‫‏- شكراً لك يا عزيزتي‏
‫‏- على الرحب والسعة‏
‫‏- أنت! أين هي؟‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- عم تتحدث؟‏
‫‏- قال الطبيب الجديد أنه كان من المفترض...‏
‫‏أن آخذ ثلاثة أدوية جديدة في آخر ستة أشهر‏
‫‏لا عجب أن حالتي لا تتحسن‏
‫‏- لست أفهم عما تتحدث يا فتى، كل ما في الأمر...‏
‫‏- أين هي؟‏
‫‏أنت تتصرف بجنون يا فتى!‏
‫‏- أنا لست مجنوناً!‏
‫‏- يا حراس الأمن!‏
‫‏ابتعد عني!‏
‫‏أيها الكاذب!‏
‫‏أنا فخور بك يا (براين)‏
‫‏لم تكن قادراً على التحدث‏
‫‏عن ماضيك دون أن تفقد صوابك من قبل‏
‫‏يبدو أنك تتوصل إلى سلام داخلي‏
‫‏هذا بفضلك‏
‫‏- لقد قطعنا شوطاً طويلاً معاً‏
‫‏- هل بما يكفي لرؤيته الآن؟‏
‫‏لقد تحدثنا عن هذا‏
‫‏أنت لا تريد التراجع بعد كل التقدم الذي أحرزته‏
‫‏إنه شقيقي‏
‫‏إنه الشخص الوحيد الذي تبقى لي‏
‫‏من عائلتي في هذا العالم‏
‫‏ولكنه يشكل محفزاً لك‏
‫‏سيجعلك هذا تنغمس في دوامة متزايدة‏
‫‏- يمكنني تولي الأمر‏
‫‏- لا يمكنك ذلك في الحقيقة‏
‫‏لم أتعالج إذاً؟‏
‫‏- هل لأعمل في متجر لبقية حياتي؟‏
‫‏- (براين)!‏
‫‏إن استمريت بالضغط...‏
‫‏سنضطر للتحدث عن فكرة‏
‫‏إعادتك إلى مشفى الأمراض العقلية‏
‫‏وهذا ليس ما تريده، أليس كذلك؟‏
‫‏أعتقد أنك لا تستطيع مساعدتي أكثر إذاً‏
‫‏كان (سبنسر) يائساً بعد أن كان على طاولتي‏
‫‏ويتصرف اليائسون تصرفات يائسة‏
‫‏ظننت أنه سيأخذني‏
‫‏إلى مركز الشرطة في وقت من الأوقات‏
‫‏ولكن حتى هو‏
‫‏لم يصل إلى تلك المرحلة من اليأس‏
‫‏لقد كنا نجوب المدينة بحثاً وكان (سبنسر)‏
‫‏يبقي (نكي) بعيداً عن مركز الشرطة ٨٠٠ متراً‏
‫‏أيها الحقير!‏
‫‏عندما أخذنا (بين) إلى منزل والدتك‏
‫‏وتسللنا إلى سلسلة جزر (كيز)‏
‫‏أعتقد أن هذه هي الليلة التي حملت فيها ب(آنا)‏
‫‏لقد سمعت ذلك‏
‫‏- تباً! المعذرة، هل أقاطعكم؟‏
‫‏- لا، أبداً!‏
‫‏سررت برؤيتك حقاً يا (ديبرا)‏
‫‏- المعذرة يا (ميسي)‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏- لم أكن أعلم أنك ما زلت هنا حتى الآن‏
‫‏- وأنا كذلك‏
‫‏حسناً، علي إعادة الأولاد إلى المنزل...‏
‫‏- لقد تجاوزوا مواعيد نومهم‏
‫‏- سوف أبقى هنا مع (بوبي)‏
‫‏- لا، لقد فعلت الكثير بالفعل!‏
‫‏- بحقك! هذا شيء بسيط!‏
‫‏إنه مهم للغاية! بسبب وجودك‏
‫‏أنت وجميع أفراد قسم شرطة (ميامي ميترو)...‏
‫‏لم يبق (بوبي) لوحده أبداً‏
‫‏- وهذا يعني لنا الكثير!‏
‫‏- لا يوجد ما لا أفعله في سبيل هذا الرجل‏
‫‏- أو لك، فأنا أعتبرك فرداً من العائلة‏
‫‏- شكراً لك!‏
‫‏وشكراً لك أيضاً، لأنني أعلم أن هناك الكثير‏
‫‏من الأماكن التي كان بإمكانك الذهاب إليها‏
‫‏كان أبي محقاً هذه المرة الوحيدة‏
‫‏نحن نعتبرك فرداً من العائلة‏
‫‏ولا أفضل أن أكون في مكان آخر‏
‫‏شكراً لك‏
‫‏ليلة سعيدة يا عزيزي، سأعود في الصباح‏
‫‏وحاول ألا تفعل شيئاً مشوقاً حتى ذلك الوقت‏
‫‏شكراً لقدومك إلى هنا يا (ديب)‏
‫‏لسوء الحظ، بفضل أمي وأنت بعدها...‏
‫‏أصبح لدي الكثير من الخبرة‏
‫‏في التعامل مع مرافقي المرضى في المشافي‏
‫‏- كيف حاله؟‏
‫‏- يستيقظ ويدخل في الغيبوبة بشكل مستمر‏
‫‏علينا فقط أن نستمر في الحديث إليه‏
‫‏هذا يساعد على ما يبدو‏
‫‏حتى لو لم يكن يستطيع الإجابة‏
‫‏(مورغان) وصلتني رسالة تواً‏
‫‏مروحية الأخبار رصدت جثة على سطح مبنى‏
‫‏أخبرت (ميسي) تواً أنني سأبقى مع (بوبي)‏
‫‏هل يمكنك تولي الأمر؟‏
‫‏جميل أن أعرف بأنك تثق بي‏
‫‏ولكن هذه المرة...‏
‫‏حسناً، أعطنا دقيقة يا حبيبتي‏
‫‏أخبرني المركز بأن مسرح الجريمة بشع جداً‏
‫‏الضحية مقطعة الأوصال...‏
‫‏باستخدام منشار كهربائي‏
‫‏هل تم التعرف على الجثة؟‏
‫‏(باربرا بليمتن)‏
‫‏أنا (بارب بليمتن)‏
‫‏- هل يعني لك الاسم شيئاً؟‏
‫‏- لا‏
‫‏يا (ديب)‏
‫‏- ماذا هناك يا أبي؟‏
‫‏- أكره فعل هذا ولكن هل يمكنك البقاء مع (بوبي)؟‏
‫‏لا مشكلة‏
‫‏حسناً، إن تغير شيء‏
‫‏أرسلي لي رسالة على جهاز ال(بيجر)‏
‫‏اتفقنا‏
‫‏أتظن بأن هذا قد يكون رجلنا؟‏
‫‏لم أكن سأذهب إلى حيث (نكي) أولاً‏
‫‏كان علي أن أعطي (سبينسر) شيئاً آخر ليقلق بشأنه...‏
‫‏أنا‏
‫‏(سبينسر)!‏
‫‏غادرت دون أن تقول، "الوداع"‏
‫‏ذاك الحقير!‏
‫‏النجدة‏
‫‏النجدة!‏
‫‏لطالما شعرت بارتياح أكبر في الظلام‏
‫‏- أين (ديكستر)؟‏
‫‏- ليس موجوداً في هذه المناوبة‏
‫‏وهو أمر جيد، لأنه مسرح جريمة للكبار‏
‫‏- ما الذي نعرفه حتى الآن؟‏
‫‏- ما ترونه وحسب‏
‫‏تم تقطيع الجثة إلى ٦ قطع‏
‫‏كانت على قيد الحياة عندما حدث هذا‏
‫‏أمر مذهل، صحيح؟‏
‫‏أي وحش يمكنه فعل هذا؟‏
‫‏كل هذا الغضب‏
‫‏هل تظن بأن هذا هو القاتل المتسلسل الذي نبحث عنه؟‏
‫‏وهذه هي المرحلة التالية لتطوره؟‏
‫‏سأتفحص محيط المكان‏
‫‏كيف ترغبين التعامل مع الجثة أيتها المحققة؟‏
‫‏أيها المحقق (مورغان)‏
‫‏أين (مورغان)؟‏
‫‏ساعدوني!‏
‫‏تباً!‏
‫‏النجدة! النجدة!‏
‫‏ساعدوني!‏
‫‏لا!‏
‫‏- ذلك ابنك‏
‫‏- فعلاً؟‏
‫‏النجدة! النجدة!‏
‫‏إنه طفل صغير، بريء لا يستحق أياً من هذا‏
‫‏لا علاقة للاستحقاق بهذا الأمر‏
‫‏انظر، أنا أتفهم الغضب‏
‫‏صدقني، هناك طرق أفضل‏
‫‏للتعامل مع هذا الأمر أعدك بذلك‏
‫‏- أي نوع من الوحوش أنت؟‏
‫‏- سأقدم لك خياراً‏
‫‏إما أن تلاحقني أو تنقذه!‏
‫‏لذا، السؤال الذي ينبغي عليك طرحه الآن هو...‏
‫‏"أي نوع من الوحوش أنا؟"‏
‫‏سيأتي أحدهم قريباً‏
‫‏أنت بمأمن الآن يا (نكي)‏
‫‏"شرطة (ميامي) المحلية"‏
‫‏(بوبي)؟‏
‫‏لا أعلم إذا كنت تستطيع سماعي‏
‫‏لكن، من المفترض أن أتحدث إليك‏
‫‏آخر مرة جئت بها إلى المشفى مع شخص أحبه‏
‫‏كان أبي قد تعرض لنوبة قلبية...‏
‫‏وقبل ذلك كانت أمي تحتضر!‏
‫‏تباً! من المفترض أن أبقى إيجابية!‏
‫‏لقد اتصل رائد جامعة ولاية (فلوريدا)‏
‫‏يبدو أنني ما زلت قيد الاعتبار للمنحة‏
‫‏مع أنني لكمت وجه (تيفاني)‏
‫‏صحيح، لقد لكمت (تيفاني)‏
‫‏وفصلت من المدرسة!‏
‫‏لا أعلم إذا أبي قد أخبرك بذلك‏
‫‏لم تكن تلك أفضل تصرفاتي، لكن...‏
‫‏يبدو أن الفرصة ما زالت سانحة لي‏
‫‏كي أصبح لاعبة في جامعة (فلوريدا)!‏
‫‏من المفترض أن أعرف قبل نهاية الأسبوع‏
‫‏وما علي إلا الانتظار!‏
‫‏كلانا يعرف كم أجيد ذلك!‏
‫‏كان هذا العام سيئاً جداً‏
‫‏أعني أنه كان مزرياً للغاية‏
‫‏ما بين موت أمي‏
‫‏ونوبة أبي القلبية وغياب (ديكستر)...‏
‫‏والانفصالات الغبية...‏
‫‏وغد ما وصديقتي المقربة!‏
‫‏تباً! أحتاج خطة جديدة!‏
‫‏أين أنت يا أخي الصغير؟‏
‫‏- يجب أن نتحدث يا (براين)‏
‫‏- هل كشفت أمري بفضل المنشار؟‏
‫‏إنما أكدت ما كنت أعرفه فعلاً‏
‫‏وهو أنك تسعى للانتقام بطرق ملتوية‏
‫‏لقد قتلت (بارب بليمبتون)‏
‫‏الأخصائية الاجتماعية خاصتك...‏
‫‏والإداري (راؤول مارتينيز)‏
‫‏في مصحة (هاربور لايت) العقلية‏
‫‏- وطبيبك النفسي، د. (بيتري)‏
‫‏- من منا لم يرغب بقتل طبيبه النفسي؟‏
‫‏ماذا عن الضحيتين؟‏
‫‏كيف انتهى بهما المطاف على لائحتك؟‏
‫‏كان (بلايك كيرستين) ابن العائلة المضيفة‏
‫‏التي بقيت معها بعد أن أرسلتني بعيداً!‏
‫‏- لم يكن قط لطيفاً معي‏
‫‏- تمهل، ابق حيث أنت!‏
‫‏- ماذا عن (وودارد)؟‏
‫‏- كنا معاً في المنزل الجماعي‏
‫‏- لم يكن هو الآخر لطيفاً معي!‏
‫‏- لم تكتف بقتلهما‏
‫‏بل استخدمتها طعماً‏
‫‏كي تشاهد (ديكستر) يحل جريمة قتلهما‏
‫‏- كيف توصلت إلى ذلك؟‏
‫‏- قرأت ملفات (بيتري)!‏
‫‏أفهم كم أنت منزعج ويائس لرؤيته‏
‫‏إن (بيتري) على حق، لا يجب أن تتواصل‏
‫‏مع (ديكستر) وسأحرص على ذلك!‏
‫‏فات الأوان على ذلك!‏
‫‏- هل يجلس أحد هنا؟‏
‫‏- نعم، إنني أحفظ مكانهما، آسف!‏
‫‏لا عليك‏
‫‏- ماذا فعلت به؟‏
‫‏- ماذا تقصد؟‏
‫‏كيف جعلت (ديسكتر) ينسى أخاه؟‏
‫‏كان صغيراً ومصدوماً للغاية‏
‫‏فلم يتذكر أي شيء‏
‫‏كم أن هذا مناسب!‏
‫‏ألهذا السبب تخلصت مني؟‏
‫‏كي لا تخبر ولدك بالحقيقة؟‏
‫‏بأنك خدعت أمه وأرغمتها على الخيانة...‏
‫‏ثم أرسلتها إلى العصابة‏
‫‏كي يمزقوها إرباً أمامه؟‏
‫‏لماذا إذاً أخفيت قريبه الوحيد نهائياً...‏
‫‏كي تحظى به لنفسك فقط؟‏
‫‏لم أعتزم أذيتك قط‏
‫‏ولكن لم أستطع إنقاذك بخلاف (ديكستر)‏
‫‏- إن (ديكستر) بحاجة إلي‏
‫‏- أنت محق، إنه بحاجة إلى أن تدعه وشأنه!‏
‫‏إن عدت إلى حياته‏
‫‏فستعود له بالألم والمعاناة!‏
‫‏أهذا ما تريده لأخيك الصغير؟‏
‫‏لقد أنقذت (ديكستر) من هذا كله‏
‫‏لقد قدمت إليه حياة هنيئة‏
‫‏وفرصة للازدهار...‏
‫‏ما كان ليحظى بها معك قط!‏
‫‏هناك أمران يمكن أن يتحققا معاً...‏
‫‏يمكنك أن تكرهني لأسبابك الوجيهة...‏
‫‏وترى في الآن ذاته...‏
‫‏أنني أهم شيء في حياة (ديكستر)‏
‫‏هل تظن حقاً أنك بطل ما؟‏
‫‏أنا أبعد ما يكون عن ذلك‏
‫‏ولكنني سأعتقلك‏
‫‏وإن كنت تحب أخاك حقاً...‏
‫‏فلن تتفوه بكلمة واحدة‏
‫‏لن أذهب إلى السجن‏
‫‏عليك أن تنهي ما بدأته عندما حاولت‏
‫‏التخلص مني منذ سبعة عشر عاماً‏
‫‏"أنا (ماريا غونزاليس)‏
‫‏وإليكم أهم ما حدث اليوم"‏
‫‏"تشهد (ميامي) ازدهاراً عقارياً رائعاً..."‏
‫‏"أهم أسبابه هو الزيادة المفاجئة‏
‫‏في عدد المستثمرين العالميين..."‏
‫‏- "القادمين من (أمريكا اللاتينية)"‏
‫‏- عزيزتي!‏
‫‏- "وفي العام الماضي ازداد..."‏
‫‏- لم ما زلت مستيقظة؟‏
‫‏- "الثروة الملحوظة..."‏
‫‏- إنها نشرة أخبار المساء نفسها‏
‫‏- ربما يذاع فيها شيئاً عن (نكي)‏
‫‏- ستتصل بنا الشرطة عند حصولها على المعلومات‏
‫‏- سأكون مستعدة حين يتصلون‏
‫‏- "وبينما يحتفل بعض الناس بهذه الزيادة..."‏
‫‏- أعدك بذلك‏
‫‏- "في الاقتصاد المحلي..."‏
‫‏"يشعر العديد من سكان (ميامي) بالقلق..."‏
‫‏"من أن ارتفاع الأسعار وضرائب العقارات..."‏
‫‏"ستحرمهم القدرة على تحمل تكاليف السكن"‏
‫‏"أما في الأخبار الرياضية‏
‫‏فقد قام (جيم كاريير)..."‏
‫‏- "بإزعاج (أندريه أغاسي)..."‏
‫‏- (نيلسون)! يا عزيزي‏
‫‏- "كان (أغاسي) رئيس..."‏
‫‏- (نيلسون)! يا للهول!‏
‫‏- سأقتلك!‏
‫‏- توقف من فضلك يا (آرون)!‏
‫‏- أرجوك!‏
‫‏- كذبت علي!‏
‫‏قلت إنه ابني!‏
‫‏"كذبت علي أيتها الوغدة!"‏
‫‏كيف فعلت ذلك بي؟‏
‫‏لقد أحببتك‏
‫‏لقد أحببتك! لم فعلت ذلك بي؟‏
‫‏- ماذا فعلت ل(نكي)؟‏
‫‏- ما سأفعله بك الآن!‏
‫‏ولكنني سأنظر في عينيك عندما أقوم به!‏
‫‏أيتها الوغدة!‏
‫‏كان هروب (سبنسر) سيبدو منطقياً‏
‫‏ولكنني علمت أن الكره لا يعرف منطقاً‏
‫‏"وجدت جثة امرأة مجهولة الهوية‏
‫‏على قمة ناطحة سحاب (بريكل)"‏
‫‏"تم تقطيع جثة المرأة إلى ستة قطع"‏
‫‏"تعتقد الشرطة أن من هاجمها‏
‫‏كان يحمل منشاراً"‏
‫‏"ألقيت الجثة على قمة مبنى‏
‫‏في وسط المدينة..."‏
‫‏تباً!‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏"أنت محق"‏
‫‏(بوبي)!‏
‫‏(ديب)!‏
‫‏إنه بخير وسيتماثل للشفاء‏
‫‏هل أنت بخير؟‏
‫‏اهدأي! كل شيء على ما يرام‏
‫‏يا لها من ليلة جميلة في البحر!‏
‫‏أمضيت أسابيعاً أشعر برغبة عارمة...‏
‫‏بإيجاد قاتل (جيمي باول) وقتله!‏
‫‏بعض الناس يستحقون الانتظار‏
‫‏ها أنت ذا‏
‫‏مجدداً!‏
‫‏كيف تشعر وقد دمرت حياتك بنفسك؟‏
‫‏ذهب إرثك بأكمله هباء‏
‫‏كلا، لقد لقنتها درساً‏
‫‏لن تشعر بالأمان على الإطلاق‏
‫‏أنت محق في ذلك‏
‫‏ولكن (نكي) حي‏
‫‏(نكي) و(بيكا) و(نيلسون)...‏
‫‏لديهم فرصة في عيش حياة رغيدة‏
‫‏ولكن أنت...‏
‫‏لا تملك فرصة مشابهة‏
‫‏انظر إلى نفسك‏
‫‏ستموت وقد عرفت أنك فشلت كشرطي...‏
‫‏وكأب وكزوج...‏
‫‏- وككائن بشري!‏
‫‏- لو كنت تعلم...‏
‫‏كيف خذلك والدك‏
‫‏كلا، هذا الأمر لا يتعلق ب(هاري)‏
‫‏هذه الليلة...‏
‫‏ستتمحور حولك‏
‫‏كم من حياة كنت مستعداً لتدميرها...‏
‫‏لمجرد أنك لم تستطع تدارك نفسك؟‏
‫‏أنا نقيب قسم جرائم القتل‏
‫‏في شرطة (ميامي ميترو)‏
‫‏أنت مجرد رجل مجنون!‏
‫‏توقف عن هذا الهراء!‏
‫‏لا تستحق شارتك‏
‫‏- ولا تستحق العيش‏
‫‏- كفى!‏
‫‏أنه الأمر بسرعة!‏
‫‏لقد انتهى الأمر الآن‏
‫‏بفضل عرض (كاميلا) السخي، أصبحت لدي‏
‫‏طريقة جديدة للتخلص من جثث ضحاياي‏
‫‏كنت أقرب إلى صيغتي النهائية‏
‫‏كدت أشعر بالاكتمال‏
‫‏"وبأخبار عاجلة، البحث عن ابن قائد قسم جرائم قتل‏
‫‏(ميترو ميامي)، (آرون سبينسر) قد انتهى أخيراً"‏
‫‏"إن الفتى بحالة مستقرة‏
‫‏في مشفى (آينجل أوف ميرسي) وبرفقته والدته"‏
‫‏- ماذا حل بك؟‏
‫‏أجل، لقد...‏
‫‏إنها قضية صعبة‏
‫‏- أترى هذا؟‏
‫‏- "أفاد مصدر أن الفتى زعم..."‏
‫‏"أنه تعرض للاختطاف من قبل والده‏
‫‏والذي لم يره أو يسمع عنه أحد..."‏
‫‏كان حدسك صحيحاً بشأن (سبينسر)‏
‫‏- لولا ممانعتي...‏
‫‏- أبي...‏
‫‏لولا ممانعتي‏
‫‏لكان (سبينسر) قيد الاعتقال الآن‏
‫‏ولكان تم إنقاذ (نكي) قبل أيام‏
‫‏ما كان علي منعك من...‏
‫‏اللحاق به‏
‫‏أنا آسف لعدم استماعي إليك‏
‫‏لا بأس‏
‫‏أنا لم أستمع إليك أيضاً‏
‫‏- هل هذا يعني...‏
‫‏- (سبينسر) لن يؤذي أحداً مجدداً‏
‫‏ماذا عن (نكي)؟ هل كانت تلك فعلتك أيضاً؟‏
‫‏حاول (سبينسر) إغراقه يا أبي‏
‫‏ابنه‏
‫‏لقد أنقذته‏
‫‏أجريت له تنفساً صناعياً‏
‫‏قبل أن نصل إلى السطح حتى‏
‫‏لا تقلق، لم يرني أحد‏
‫‏ولا (نكي) حتى‏
‫‏لقد عرفت (سبينسر) طيلة حياتي‏
‫‏لقد كان صديقي‏
‫‏ما كنت لأتخيل مطلقاً‏
‫‏أنه سيكون قادراً على قتل طفل‏
‫‏أو...‏
‫‏على تعذيب ابنه‏
‫‏رأيت في (سبينسر)‏
‫‏ما أردت رؤيته وليس حقيقته‏
‫‏ذلك الشخص الذي عرفته ذات زمن...‏
‫‏والذي عرفناه جميعاً، كان جيداً بالفعل‏
‫‏لم يخلق (سبينسر) وحشاً...‏
‫‏بل أصبح وحشاً‏
‫‏لكن أنا...‏
‫‏لقد خلقت هكذا‏
‫‏"أنا هنا لأجلك"‏
‫‏أجل...‏
‫‏كنت كذلك‏
‫‏لكن لا يمكنني أن أكون أكثر فخراً بما أصبحت عليه‏
‫‏شكراً لإيمانك بأنني يمكن أن أكون أكثر من ذلك‏
‫‏ولإظهارك لي كيفية توجيه غرائزي...‏
‫‏والتحكم بها‏
‫‏ولتعليمي من يستحق الموت‏
‫‏أنا آسف لأنه توجب قتل صديقك‏
‫‏لقد فعلت الشيء الصائب...‏
‫‏يا بني‏
‫‏(ديب)...‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏- ظننت أنك لا تتحدثين إلي‏
‫‏أنا لست أتحدث إليك، لكنني سمعت‏
‫‏بشأن (جيو)، وعلى الرغم من أنك سيئة...‏
‫‏- أردت التأكد من أنك بخير‏
‫‏- قطعت علاقتي به‏
‫‏جيد‏
‫‏أنا آسفة‏
‫‏لقد أخطأت بحق‏
‫‏أجل، (ديكس) شقيقي، لكنه أيضاً أحمق‏
‫‏وأنت صديقتي المقربة‏
‫‏وكان علي أن أهتم أكثر بمشاعرك‏
‫‏أنا آسفة أيضاً‏
‫‏ما كان علي إخبار (تيفاني) عن مقلب السيارة‏
‫‏كنت فعلاً أحاول أن أجعلها تهدأ...‏
‫‏لكن كان علي أن أعرف‏
‫‏أنها ستتفاعل مع الأمر بطريقة جنونية‏
‫‏(تيف) ستتصرف على طبيعتها‏
‫‏لكن، أنت وأنا...‏
‫‏- هل نحن على وفاق؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏أجل، نحن على وفاق‏
‫‏لدينا أشخاص يبحثون في كل مكان‏
‫‏في المطارات، الجسور، القطارات...‏
‫‏- تباً، حتى في السفن السياحية‏
‫‏- "(نكي سبينسر)"‏
‫‏أستمر بالتحديق في هذه الألواح‏
‫‏منتظراً منها أن تصبح منطقية...‏
‫‏كل هذه الدلائل، كيف فوتنا هذا؟‏
‫‏كان لديك الكثير من ماضيه‏
‫‏وذلك الوغد كان كاذباً بارعاً‏
‫‏أجل، لكن كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟‏
‫‏أن يقتل (جيمي) ويلاحق ابنه؟‏
‫‏- لأجل ماذا؟‏
‫‏- الناس المحكومون بالغضب...‏
‫‏لا يتخذون قرارات منطقية‏
‫‏بل يتخذون قرارات خطيرة‏
‫‏- بعواقب حقيقة‏
‫‏- أجل‏
‫‏حسناً، بشكل رسمي‏
‫‏يوجد استشارة نفسية لأي شرطي يحتاجها‏
‫‏وبشكل غير رسمي، لدي زجاجة عصير لذيذة في مكتبي‏
‫‏أقدر ذلك‏
‫‏كيف كانت (تامبا)؟‏
‫‏هل هناك أي أخبار‏
‫‏عن القاتل المتسلسل و(لاغويرتا)؟‏
‫‏بيني وبينك، (لاغويرتا) كانت‏
‫‏مخطئة بشأن قضايا التأمين الصحي الوطني‏
‫‏- ليس هناك أي قاتل متسلسل‏
‫‏- ظننت أنك كنت متفقاً معها‏
‫‏أردت أن أحسن الظن بها فحسب‏
‫‏لكن الأمور عشوائية في بعض الأحيان‏
‫‏لقد قمت بتقديم تقريري‏
‫‏(تيرانوصوروس ديكس)‏
‫‏إننا نمر بأيام جنونية، صحيح؟‏
‫‏آسف لأنك بقيت على الهامش‏
‫‏سمعت عن تلك الجثة على السطح‏
‫‏كنا سنستدعيك‏
‫‏إلا أن القضية لها وطأة على أعين المتدربين‏
‫‏كلامك صحيح يا (فينس)‏
‫‏لا ينبغي له أن يكون متدرباً‏
‫‏المسؤولون أعطوني موافقة على تعيين شخص آخر‏
‫‏كيف سيكون شعورك حيال‏
‫‏الانضمام إلى القسم بدوام كامل يا (ديكستر)؟‏
‫‏سأشعر بالرضا‏
‫‏هذه لك إذاً‏
‫‏"شرطة (ميامي)‏
‫‏قسم الطب الجنائي"‏
‫‏حسناً، كفانا تدليلاً‏
‫‏أريد أن تكون هذه محللة ومسجلة‏
‫‏وعلى مكتبي صباح الغد قبل وصولي‏
‫‏وأنا أصل في وقت مبكر‏
‫‏تهانينا‏
‫‏لطالما قلت إنك ثالث أفضل‏
‫‏شخص في قسم الطب الجنائي هنا‏
‫‏"قسم جرائم القتل"‏
‫‏مجموعة جديدة بالكامل‏
‫‏من زملاء اللعب الذين لم أقابلهم بعد‏
‫‏أمضى (هاري) سنوات‏
‫‏في تعليمي أن بعض الناس يستحقون الموت‏
‫‏إلا أن هذه المرة الأولى‏
‫‏التي أدركت فيها لماذا علي فعل ما أفعله‏
‫‏لأن بعض الناس يستحقون الحياة‏
‫‏- تفضلي، وأنت أيضاً‏
‫‏- أخيراً!‏
‫‏شكراً‏
‫‏- بالهناء والشفاء‏
‫‏- ما أجمل تناول شيء غير فطيرة محلاة على العشاء‏
‫‏- ولا أقصد الإساءة يا (ديكس)‏
‫‏- لم أعتبرها إساءة‏
‫‏كان علي أن أجد طريقة ما‏
‫‏للاحتفال بترقية ابني الكبيرة‏
‫‏- شكراً‏
‫‏- بالمناسبة...‏
‫‏(ديكس) ليس الوحيد‏
‫‏من عائلة (مورغان) الذي لديه خبر سار‏
‫‏حقاً؟‏
‫‏- هل هذا ما أعتقده؟‏
‫‏- "جامعة ولاية (فلوريدا)"‏
‫‏رسالة قبول في...‏
‫‏أكاديمية شرطة (ميترو ميامي)!‏
‫‏أعلم أننا كنا جميعاً‏
‫‏نتطلع لجامعة ولاية (فلوريدا)‏
‫‏ولكن بعد رؤية عمل‏
‫‏(تانيا) و(كاميلا) و(لاغويرتا)‏
‫‏وبعد ما فعله الجميع‏
‫‏في حملة التبرع بالدم ل(بوبي)‏
‫‏دعك من ذلك، بعد رؤية‏
‫‏ما فعله كل من في القسم من أجل (نكي)‏
‫‏أدركت أنني قد أقضي السنوات الأربع‏
‫‏القادمة من حياتي في رمي الكرات فوق الشباك‏
‫‏أو قد أكون جزءاً من شيء أكبر مما أطمح له‏
‫‏شيء ذو أهمية‏
‫‏(ديب)... أنا مبتهج‏
‫‏- هل تمزح معي؟‏
‫‏- لا أمزح على الإطلاق، أعني...‏
‫‏ربما الأكاديمية ليست ما تخيلته لك‏
‫‏لكن المهم هو أن هذا‏
‫‏ما تخيلته لنفسك ونجحت في تحقيقه‏
‫‏كوني من عائلة (مورغان) لم يضرني أيضاً‏
‫‏ربما ولكنك ستصبحين‏
‫‏شرطية ممتازة وأنا فخور جداً بك‏
‫‏وأعرف أن أمك ستكون فخورة جداً أيضاً‏
‫‏تهانينا يا أختي‏
‫‏أعدك بأني لن أحرجك‏
‫‏كثيراً عندما تصلين إلى المركز‏
‫‏سيتعين عليكما الآن‏
‫‏أن تشركاني في محادثاتكما السرية‏
‫‏هذا صحيح‏
‫‏هذه الإشارة للاحتفال‏
‫‏لننهض ونبق أعيننا عليها‏
‫‏هل يمكنك تصديق‏
‫‏أن تلك الفتاة ستصبح ضابطة في الشرطة؟‏
‫‏يمكنني في الواقع‏
‫‏سنعمل نحن الثلاثة معاً، يا لروعة هذا!‏
‫‏أنا لن أكون موجوداً إلى الأبد بالمناسبة‏
‫‏لا تقل هذا‏
‫‏عليك أن تسمع هذا يا بني‏
‫‏عندما علمتك القانون كان ظني...‏
‫‏أو بالأحرى كان أملي‏
‫‏أن يمنحك طريقة لمواجهة رغباتك بنفسك‏
‫‏وعلى سفينة الشحن تلك‏
‫‏كان بإمكانك ملاحقة (سبينسر) وترك (نكي) لتموت‏
‫‏إلا أنك لم تفعل هذا‏
‫‏واخترت إنقاذ طفل بدلاً من الاستسلام لرغباتك‏
‫‏لقد سيطرت على رغباتي‏
‫‏بل قمت بتوجيهها إلى الخير‏
‫‏هذا بفضل قانونك‏
‫‏إنه قانونك أنت الآن‏
‫‏بحقك، لقد سئمت من الرقص بمفردي‏
‫‏انضم إلي يا (ديكس)؟‏
‫‏أرجوك، ورجائي عليه جبن‏
‫‏على الوجه ومعه لحم مشوي ومخلل...‏
‫‏- حسناً، حسناً...‏
‫‏- هيا!‏
‫‏لطالما ظننت أني لن أكون طبيعياً أبداً‏
‫‏ولكن في تلك اللحظة‏
‫‏أيقنت أن الشيء الوحيد الذي يمكن أن ينقذني هو...‏
‫‏العائلة‏